# 惊魂诡故事：天黑有人叫，你不要回头

### 作者：月满西楼 等

### 分类：悬疑推理 · 现实情感 · 奇幻玄幻

### 状态：已完结，共 99 节
### 存档日期：2023-04-12

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1492523308218732544


## 简介
细思极恐的午夜故事，天黑请闭眼！


《招魂游戏》


晚上十二点半，敲门声愈演愈烈，苍白的手脚爬进屋子，长发滴水垂在地面，这个狰狞的女人竟然是我的姐姐李枫。


都是我的错，我不该信了陈猛的话，不该玩什么招魂游戏，更不该把姐姐卷进去，变成厉鬼的姐姐，你还记得我么？


  



  





## 目录
- [1.招魂游戏](1.招魂游戏.md)
- [2.也许不是人](2.也许不是人.md)
- [3.拦车的女人](3.拦车的女人.md)
- [4.午夜归棺饭](4.午夜归棺饭.md)
- [5.噩梦校园](5.噩梦校园.md)
- [6.殡仪馆女鬼和她失踪的半张脸](6.殡仪馆女鬼和她失踪的半张脸.md)
- [7.试住](7.试住.md)
- [8.冥婚红包](8.冥婚红包.md)
- [9.附身](9.附身.md)
- [10.活人借住](10.活人借住.md)
- [11.小心你的网盘](11.小心你的网盘.md)
- [12.滋味可好](12.滋味可好.md)
- [13.我的邻居不是人](13.我的邻居不是人.md)
- [14.打生桩](14.打生桩.md)
- [15.钉棺：我被配了冥婚](15.钉棺：我被配了冥婚.md)
- [16.不要出声！有人进了宿舍！](16.不要出声！有人进了宿舍！.md)
- [17.家访](17.家访.md)
- [18.葬生](18.葬生.md)
- [19.极端之恶](19.极端之恶.md)
- [20.三世转生](20.三世转生.md)
- [21.毕业后，全班人计划要杀我](21.毕业后，全班人计划要杀我.md)
- [22.从尸骨里走出来的人](22.从尸骨里走出来的人.md)
- [23.阴牌，千万不要沾！](23.阴牌，千万不要沾！.md)
- [24.三重魔](24.三重魔.md)
- [25.死而复生的姐姐](25.死而复生的姐姐.md)
- [26.路边阴钱不要捡](26.路边阴钱不要捡.md)
- [27.楼道里的猎物](27.楼道里的猎物.md)
- [28.烧纸](28.烧纸.md)
- [29.寝室惊魂](29.寝室惊魂.md)
- [30.彩票](30.彩票.md)
- [31.凶村惊魂](31.凶村惊魂.md)
- [32.洗衣机里的女儿](32.洗衣机里的女儿.md)
- [33.诡校秘事](33.诡校秘事.md)
- [34.去世的丈夫突然联系我](34.去世的丈夫突然联系我.md)
- [35.姐姐的遗言规则](35.姐姐的遗言规则.md)
- [36.封村活命守则](36.封村活命守则.md)
- [37.羊血馒头](37.羊血馒头.md)
- [38.声音](38.声音.md)
- [39.规则世界](39.规则世界.md)
- [40.特殊任务](40.特殊任务.md)
- [41.假面](41.假面.md)
- [42.自杀的妹妹](42.自杀的妹妹.md)
- [43.不要走出卧室](43.不要走出卧室.md)
- [44.谁是鬼](44.谁是鬼.md)
- [45.二楼的秘密](45.二楼的秘密.md)
- [46.废墟宿舍](46.废墟宿舍.md)
- [47.娃娃](47.娃娃.md)
- [48.葬礼前后](48.葬礼前后.md)
- [49.往前跑，别回头](49.往前跑，别回头.md)
- [50.祭命得财](50.祭命得财.md)
- [51.小春子](51.小春子.md)
- [52.精神病院204号房间](52.精神病院204号房间.md)
- [53.湖中水怪](53.湖中水怪.md)
- [54.消失的老公](54.消失的老公.md)
- [55.我的女儿是只鬼](55.我的女儿是只鬼.md)
- [56.屠夫分肉](56.屠夫分肉.md)
- [57.鬼童子](57.鬼童子.md)
- [58.阴蛇](58.阴蛇.md)
- [59.深夜的死亡规则](59.深夜的死亡规则.md)
- [60.电影院怪谈](60.电影院怪谈.md)
- [61.死亡旅行](61.死亡旅行.md)
- [62.死亡员工守则](62.死亡员工守则.md)
- [63.良辰良景](63.良辰良景.md)
- [64.复活的男友](64.复活的男友.md)
- [65.生腌海鲜](65.生腌海鲜.md)
- [66.我穿进了邪神宝典](66.我穿进了邪神宝典.md)
- [67.山上的断头蛇](67.山上的断头蛇.md)
- [68.诡异的准考证](68.诡异的准考证.md)
- [69.吃，还是被吃？您的外卖到了](69.吃，还是被吃？您的外卖到了.md)
- [70.图书馆行为规则](70.图书馆行为规则.md)
- [71.乱葬岗里的姑娘](71.乱葬岗里的姑娘.md)
- [72.灵猫借命](72.灵猫借命.md)
- [73.完美镜子的祝福](73.完美镜子的祝福.md)
- [74.规则怪谈：黑色通知书](74.规则怪谈：黑色通知书.md)
- [75.被分尸后我拼回来了](75.被分尸后我拼回来了.md)
- [76.人皮画卷](76.人皮画卷.md)
- [77.校花的供养人偶](77.校花的供养人偶.md)
- [78.地铁乘客守则](78.地铁乘客守则.md)
- [79.我的恶魔女孩盲盒](79.我的恶魔女孩盲盒.md)
- [80.槐山精神病院规则怪谈](80.槐山精神病院规则怪谈.md)
- [81.死亡箴言：轮到你了](81.死亡箴言：轮到你了.md)
- [82.住在坟地的新娘子](82.住在坟地的新娘子.md)
- [83.我的老公怀孕了](83.我的老公怀孕了.md)
- [84.百蛇垫棺](84.百蛇垫棺.md)
- [85.凶宅试睡员](85.凶宅试睡员.md)
- [86.妞妞](86.妞妞.md)
- [87.绞杀神树](87.绞杀神树.md)
- [88.猪圈里的叫声](88.猪圈里的叫声.md)
- [89.道士下山](89.道士下山.md)
- [90.生如夏花](90.生如夏花.md)
- [91.恐怖幼儿园](91.恐怖幼儿园.md)
- [92.骨灰谋杀案](92.骨灰谋杀案.md)
- [93.盲盒的诱惑](93.盲盒的诱惑.md)
- [94.意外怀孕的狗子](94.意外怀孕的狗子.md)
- [95.美食主播](95.美食主播.md)
- [96.假象](96.假象.md)
- [97.死去的女友会说话](97.死去的女友会说话.md)
- [98.老公背着我娶了死人](98.老公背着我娶了死人.md)
- [99.入学考核规则怪谈](99.入学考核规则怪谈.md)